Não me olhe assim.
Ajude-me a encontrar.
Aqui está!
Isso mesmo.
É ele.
Podemos utilizá-lo.
Vou procurar a Ju.
Capitão!
Procure em toda a aldeia.
Ninguém foi encontrado.
Nada de suspeito também.
Nada?
Sim.
Continue a explorar a montanha.
Não deixe passar nada suspeito.
Procure na montanha.
Senhorita Ye.
Intérprete Luo.
Vim buscar o medicamento para o comandante.
Que coincidência.
Para te encontrar aqui.
Está à espera de alguém?
Coronel Takemici.
O coronel tem muita sorte.
Ter uma mulher como tu.
Sim.
Ying.
Está finalmente de folga.
Novidades?
Vamos falar noutro lugar.
Ok.
Diz-me.
Qual é o problema?
Esta tarde,
Que os japoneses te intimidaram.
e preocupada consigo.
Então vim ver-te.
Isso acontece a todo o momento.
Aquele soldado japonês é um cobarde.
Ele está a suster a respiração.
Só pode desabafar comigo.
O mundo está difícil agora.
Foi injustiçado(a)
A trabalhar no hospital do exército japonês.
Tenho de aturar o bullying deles o dia todo.
Se eu não fizer este trabalho,
Eu posso acabar como a Hye Hye.
Mesmo assim, não pode deixar que outros o massacrem.
Precisamos de um objetivo na vida.
Eu tenho um objetivo.
Você sabe
Para quem vivo?
Para quem?
Eu disse
Não se ria de mim.
Irmão Libélula.
Sem vergonha.
Queres sempre ser minha cunhada.
Prometeste não te rir de mim.
Estou a brincar.
No meu coração,
És minha cunhada.
Irmão Libélula.
é a única esperança
para que eu possa viver.
O meu irmão tem muita sorte.
Sim.
Já pensou...?
Sem os japoneses,
Agora,
tu e o meu irmão
realmente casados.
e a minha cunhada.
É claro que quero.
Penso nisso todos os dias.
diariamente.
Só espero que os japoneses
Saia da Ilha de Sanbu.
Sim.
Deixe-me perguntar-lhe.
Esta tarde
o soldado de segunda
É isso?
Quem fez mal a Huihui?
É ele.
Aquele desgraçado.
Você cuidou dele.
Mas o seu irmão dizia-me isso todos os dias.
para o matar.
Eu estava com muito medo.
Ele merece morrer.
Sim.
Preciso da sua ajuda.
Também tenho aqui um soldado ferido.
Tem uma fratura.
Ele está com febre.
Eu e o Takemici temos um plano.
Para o trocar pelo seu soldado ferido.
para cuidar dele.
Sou médico.
Vou dizer-te o que fazer.
Você é médico.
E o Takemichi?
Quem és tu?
Sim.
Não importa o que façamos,
Precisa de confiar em mim.
Não somos más pessoas.
Não faremos nada de errado.
Só tu me podes ajudar com isso.
Andar de bicicleta.
Isso é muito grande.
Se os japoneses descobrirem,
Eles serão executados.
Sim.
Pensa sempre que o hospital é o seu refúgio.
Isso pode protegê-lo.
No entanto,
[Até o paraíso é o inferno]
Até o paraíso é o inferno.
Isto é
para mim,
a qualquer pessoa,
a qualquer pessoa.
O soldado ferido é
Ele é o americano?
Procura por?
Depois veio para a ilha.
Para o salvar.
Por que razão devemos arriscar as nossas vidas?
Para salvar um americano?
Estamos a lutar
com os americanos.
Precisamos de deter os japoneses.
e escravizar o mundo inteiro.
Onde está aquele americano agora?
Em algum lugar seguro.
Sim.
Não tenha medo.
Desde que tenha fé,
Terá coragem.
Você consegue.
Eu não sou como tu.
Eu não sou uma pessoa corajosa.
Eu não estava.
Mas enquanto eu tiver fé,
As pessoas vão crescer.
Isso é muito grande.
Deixe-me pensar sobre isso.
Ok?
Ok.
Mas não
sobre isso.
Ok.
Não vou contar ao papá.
Avise-me quando tiver se decidido.
Ok.
Yuichi Suzuki.
Sim.
Despacha-te.
Coronel.
Yuichi Suzuki.
Em fevereiro último,
[o jato privado que o General Taikok levou]
Antes do incidente com as abelhas,
antes do acidente.
para manutenção diária e reparações.
Naquela hora,
Você estava de serviço.
certo?
Sim.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Vou perguntar.
Você responde.
Que horas eram?
Naquele dia?
Coronel.
Em fevereiro último,
Já há muito tempo.
Não me recordo da hora exata.
Sem pressas.
Mas precisa de se lembrar
Quando mudou de turno?
Quem lá estava?
ou quem tocou no avião,
Precisa de me explicar claramente.
Capitão.
Encontrámos uma gruta na montanha.
Por aqui.
Onde?
Estamos quase a chegar.
Por aqui.
Capitão.
Obrigado.
Saudação.
Capitão.
Será que foi o norte-americano que saltou de paraquedas?
Não pode estar errado.
Bloqueie esta área rapidamente.
Sim, senhor.
Vamos precisar de outra equipa para nos apoiar.
Certo, já vou.
O que procura?
Um carro chegou aqui.
Um carro?
Descubra o que aconteceu na base ontem.
Sim.
Não houve missão ontem.
O nosso coronel...
Também veio para cá?
Nesse caso,
Não vamos conseguir encontrar nada.
Não quero suspeitar do Coronel.
Mas as evidências
apontar para ele.
Devemos tomar alguma medida em relação a ele?
Existem mais de dez carros como este na base.
Como podemos provar
A marca da roda pertence-lhe?
Capitão.
Capitão!
A Equipa 4 chegou!
A Equipa 4 recebeu ordens para comparecer.
Somos 36 pessoas.
Trinta e um.
Faltam cinco. Por quê?
Esquadrão de tiro de precisão da Defesa Aeroportuária
Enviámos um carro para ir buscar cinco pessoas.
O investigador de Tóquio.
Quem veio de Tóquio?
Eu penso que sim.
Irigami.
Fica aqui e organiza a investigação.
Vou falar com o guarda do aeroporto.
Não precisam de mais gente?
Não.
Vou embora.
O meu irmão está aqui.
Eu trarei para você.
Não há necessidade.
Eu levo para ti.
Não.
Deixa de te chamar irmão.
O quê?
A Ju está lá fora.
Ir.
Sim.
O que é?
Ju terá de cuidar do Major.
Diga-lhe.
Ir.
Ok.
Xia.
Onde vai?
Pai.
Já volto.
Desculpa.
Sobre o que é que vocês dois estão a murmurar?
Nada.
A Ju está lá fora?
Sobre o Major,
Preciso da ajuda do Ju'er.
Vou pedir ao meu irmão para lhe contar.
Se não fosse esta guerra,
Xia e Ju terão casado.
Talvez
até mesmo segurar o seu neto.
Ok.
Pressa!
Capitão Oshima
O que pretende dos meus soldados?
Coronel, o senhor precisa de saber
Ano passado,
no último ano.
Isso foi
a Brigada de Defesa e a Brigada de Polícia das Forças Especiais
Cada equipa escolherá um membro.
Estar de serviço.
Eu penso que sim.
Todos os participantes
que participaram em
Deve ser questionado.
Capitão Oshima.
Está me procurando?
Quero sempre combinar um horário.
Para te convidar para jantar.
Avançar.
Escolherei noutra altura.
Desculpa.
Tenho estado ocupado ultimamente.
Eu tinha-me esquecido disso.
Assim.
Hoje...
Vou terminar o trabalho mais cedo hoje.
Vamos encontrar-nos hoje à noite.
Então esta noite.
Negócio.
Akino-san!
O jantar é oferecido por Oshima-san.
Venha comigo.
É uma honra.
Sim.
Já agora,
Verificação.
Verifiquei a equipa e a lista.
Entre as pessoas que estavam de serviço nesse dia,
Por que razão um deles está em falta hoje?
Deixe-me verificar.
Verificação.
Alguém está desaparecido.
Eu vejo.
Verificação.
A equipa de defesa está desaparecida.
Soldado Leiji.
Onde está ele?
Há uns dias, saiu à procura de uma rapariga.
mas os aldeões partiram-lhe os ossos.
Ele está deitado em
no hospital.
Verificação.
Ok.
Coloque essa pessoa em último lugar.
Sim.
Adeus.
Volte ao trabalho.
Ok.
Vejo-te hoje à noite.
Chame a próxima pessoa.
O que pensa disso?
o que acha?
Sim.
Não tenha medo.
Ninguém te vai obrigar
Fazer coisas que não quer fazer.
Estou com medo.
Eu só quero viver.
consigo.
Eu não sou tão corajoso como tu.
E tenho medo...
Estou com medo
será mais cruel.
A sua crueldade
nunca mudou.
Irmão Libélula.
Diz-me.
O que vai acontecer?
Depois de morrerem?
Não sei.
Nunca tinha pensado nisso.
Como não poderia ser?
Algo assustador.
Eu nunca quis isso.
Independentemente do que acontecer,
O que tiver de vir, virá.
Também ficará com medo.
Eu não teria medo se fosse eu próprio.
Mas, às vezes,
Penso no meu pai.
e Ying Er.
e tu,
Estou com muito medo.
Eu fiz-te rir de mim.
Ouvi isto dos anciãos da aldeia.
As pessoas tornam-se estrelas depois de morrerem.
Se alguém sentir a falta dele
Se vir uma estrela
Significa que aqueles que sentem saudades dele estão a pensar nele.
É assim mesmo?
Sim.
No céu da Ilha de Sanbu,
É triste.
Os japoneses deveriam morrer.
Quando os japoneses realmente se forem embora,
o nosso Sankanma...
Não.
Todo o país é livre.
nós podemos
Estar juntos de verdade.
para sempre.
Jimmy.
Devia ir embora agora.
Boa sorte, malta.
Senhor.
Eu imploro-te.
Providencie um voo para mim hoje.
Não posso ficar mais tempo.
Escutar.
Todos britânicos
entraram em colapso em Myanmar.
Isto é o inferno.
Vai morrer se sair daqui agora.
Onde está o avião que me prometeu?
Na última semana,
Não vi nenhum avião.
Sabe por quê?
Major.
Eles estão à procura de
a rota para a China,
foi destruído.
Esta rota está localizada
uma montanha em Nanlu
É como uma montanha nas costas de um camelo.
O topo do mar
tem mais de 8.000 metros.
Todo o percurso
Pico nevado de Gosan
Rio de gelo do desfiladeiro.
A altura média
mais de seis quilómetros.
E a altura de voo
só pode alcançar
só consegue atingir 5 km.
Em outras palavras,
Só pode voar no vale.
Apenas dois dos seis aviões
Apenas dois viajaram para a China.
Quatro caíram
[Foi destruído na China.]
Major.
É por isso
Você não viu
semana passada.
Eu tenho um avião.
Posso ajudar-te.
Mas preciso de te avisar.
Isso é muito perigoso.
Eu sei.
Estou disposto a correr o risco.
Este é um voo suicida.
Major.
Espero que não seja o segundo Wilt Chen.
Senhor.
Não posso esperar mais.
Leve-me à sala de coordenação.
Lu Hang, 347.
Mantenha a altura nos 3.524.
3407 entendeu.
Vire à direita.
Altura: 3,05 metros.
Não.
A montanha à esquerda.
Até 6.500 metros.
Há uma montanha à direita.
Charlie.
Puxe-o para cima.
Oh meu Deus.
Não.
Charlie.
Puxe-o para cima.
O segundo crente.
[caiu do avião]
Caiu do avião e morreu.
Por favor, dê o seu melhor na zona de guerra chinesa.
para resgatar os crentes
que ficou preso na base japonesa.
e enviou-o para o Aeroporto de Qizhou.
em 18 de abril.
Capitão.
Ouvi.
O corpo foi roubado?
O que está a acontecer?
Olá?
O que está a acontecer por lá?
Nós pesquisamos
o Monte Hutang.
Nada de novo.
Diga-lhes para voltarem e descansarem.
Informe todos os líderes para que realizem uma reunião.
Dispensar.
Anteontem,
A parte norte da base foi atacada.
Outro caso de contrabando ocorreu durante a noite.
Durante a investigação,
O capitão Irikami encontrou
na costa.
[Encontrámos as pegadas no avião]
Encontrámos o esconderijo americano.
no avião.
Em Tan Jiawan, esta tarde,
O corpo do clandestino
Foi novamente roubado pelo povo.
Porque somos tão passivos?
A sede perguntou sobre o progresso?
O comandante Fujita está muito irritado com isto.
Ele pediu-me para resolver o caso.
Dentro de uma semana.
De qualquer forma,
Todos os sinais indicam que
a gruta que hoje exploramos
É onde os americanos se estão a esconder.
Chegámos tarde demais.
Nós focamos
até à praia e à aldeia de Tan Jia Wan.
Estivemos a pensar
O que correu mal?
Um estranho desembarcou na ilha.
Sem a ajuda dos habitantes locais,
Sem a ajuda dos habitantes locais?
Sasaki tem razão.
Onde está esse americano?
Agora está a esconder-se?
Um sentinela desapareceu.
Acho que
Ele descobriu por acaso.
Este americano...
foi morto por ele.
O corpo foi enterrado algures.
O que devemos fazer a seguir?
Quero saber o que pensa.
Diz-me.
Se capturarmos este americano,
Tudo ficará claro.
Eu consigo sentir
Posso alcançá-lo em breve.
Há demasiadas coisas
na ilha atualmente.
Como se atrevem a levar o corpo?
Esta é a primeira vez.
na ilha.
A tríade de Macau
durante dois ou três anos.
Desta vez, voltei de repente.
Não parece ser um caso isolado.
Talvez tenha vindo buscar esse americano.
Eu também acho.
A popularidade dos chineses na ilha
está a crescer.
Quando os corpos foram levados por eles,
A situação estava quase fora de controlo.
Parece que manter estes patifes
É um desastre.
Acho que deve haver alguma coisa
Deve ter alguma relação com os habitantes da ilha.
Comandante Fujita.
Sempre acreditei neste tipo de política benevolente.
Acho que devemos
todos eles.
Matem-nos todos.
Eu sei o que fazer.
Devia usar mais o seu cérebro.
Quem está por detrás de tudo isto?
Como é que entraram em contacto com pessoas fora da ilha?
Na ilha isolada
numa ilha tão pequena,
exceto pombos,
Ninguém pode escapar.
Pombo.
Já viu o pombo?
Na manhã passada,
O homem que foi enviado para o Monte Hugtang disse
Eu vi um pombo
Acho que vi um pombo.
Tem a certeza de que é um pombo?
Os guardas disseram que parece que
Já viu de onde veio?
Não.
Desapareceu num piscar de olhos.
Pombo.
Capitão.
Suspeita de alguém na ilha?
Usar pombos para comunicar com o exterior?
Já suspeitávamos que
Havia comunicação na aldeia.
Se fosse um pombo,
Claro.
A pessoa que cuida do pombo
é o principal suspeito.
Espera.
Os sinais deixados pelos pombos são muito importantes.
Mantenha isso em segredo.
para que os possamos capturar.
Dispensar.
Dispensado.
Sente-se.
Sasaki.
Escutar.
Preciso que faça
um plano de operação secreto.
Prevemos levantar a proibição de navegação no mar a 12 de abril.
O período de expulsão é de cinco dias.
Brigada de Polícia das Forças Especiais
organizará todos os jovens da ilha.
para o mar.
Guarde para pescar.
Li Juhai.
Sente-se à beira-mar.
Um tigre vai ao mar caçar outro tigre.
O motivo é
O dia está a chegar.
A ilha inteira
Para celebrar o aniversário do Imperador,
Suspender a proibição de navegação marítima.
Retirar a proibição de navegação marítima?
Isso vai causar muitos problemas.
Os gangsters em Macau
também
para contactar essas pessoas no mar.
está a usá-los como isco.
O melhor é anotar no plano.
Sim, senhor.
e fornecer algumas informações a Macau.
e esconder
Em Macau,
e os que frequentemente causam problemas na ilha.
Gangsters de Macau.
Eu vou para
Tudo de uma vez.
Quer dizer o mar?
Confira uma lista de pessoas
na ilha.
Todos os jovens da ilha
Deve estar nesta lista.
Compreendido.
Agora,
Na ilha, restam apenas os idosos, os fracos e as crianças.
Então haverá paz.
Realmente.
Eu também quero ver.
Sasaki.
Elabore você mesmo um relatório.
ao comandante.
Basta reportar aos outros.
Não deixe qualquer rasto.
Compreendido.
Irigami.
Fique aqui. Tenho algo para lhe dizer.
Combinei algo para hoje à noite.
Convidar o Coronel.
Venha comigo.
Vai declarar guerra ao Coronel?
Somos soldados.
Os soldados não se podem opor aos seus superiores.
Sim.
Mas...
A minha intuição diz-me que ele está desconfiado.
Acredito nesse instinto.
Se quiser declarar guerra,
É preciso declarar guerra com um sorriso.
Sorriso.
Vamos.
Vem cá.
Vá agora mesmo ao Fukuda Ping Chuan.
Diga-lhe para deixar os melhores lugares reservados.
na taberna.
Diga-lhe
Vou convidar
Um convidado ilustre.
Diga-lhe para preparar mais saké.
e tragam algumas mulheres bonitas.
Sim.
Telecomunicações.
Grave isso.
Aquele que chamou
O Sr.
Sim.
A equipa da guarnição
Dois contrabandistas de Macau foram mortos.
De acordo com a investigação preliminar,
ambos os contrabandistas pertencem a...
uma organização chamada Anlan Hall em Macau.
O objetivo do contrabando para a ilha é desconhecido.
Por favor, coopere com a investigação.
Descobrir
Em Macau.
O local é a Clínica Anlan, na Área 8 de Macau.
Por favor, preste especial atenção a estas pessoas.
as informações de contacto
da Ilha de Sansa.
Esta missão deve ser realizada em segredo.
Sim.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
Obrigado.
Estou sempre confuso(a).
O chefe da Classe Especial de Macau
da Classe Especial de Macau.
Éramos colegas de turma.
Mais tarde, cada um de nós passou a ter as suas próprias responsabilidades.
Por favor, peça-lhe ajuda desta vez.
Essa é uma boa ideia.
Prepare-se para partir.
O espetáculo está prestes a começar.
Precisa de sorrir.
Apenas sorria?
Aquele Coronel Takemichi
é do palácio.
Já vi o mundo.
O que é isto?
Uma confissão.
Supressor?
Essa coisa
na batalha.
A polícia do departamento de informações e o departamento de buscas
É utilizado com frequência.
A sua vida estará em perigo?
Não.
Ele só
revelar todos os seus segredos.
E continuam a insistir.
Você continua a importunar-me.
Adicione isso ao vinho hoje mesmo.
Lembrar-se.
Deite na terceira chávena.
O terceiro copo.
Eu vejo.
Boa noite.
Capitão Oshima.
Estive à sua espera.
Por favor.
Obrigado.
Preparei hoje o melhor vinho.
Como quiser.
O prazer é meu.
Capitão Oshima.
O comandante disse
Não gosta de beber
nem mulheres.
Mas por que
Oferece-me uma bebida hoje?
O comandante acabou de lhe dizer
Eu não gosto de beber.
Mas ele não te disse.
Eu posso beber bastante, não é?
Saúde.
Saúde!
Coronel.
Sim.
Não posso deixar de te lembrar.
A sua mulher chinesa
não é fiável.
Nós, mulheres japonesas, somos de confiança.
Saúde!
Anda lá.
Comissário Shen.
Vamos fazer um brinde.
Obrigado.
Desculpa.
Eu
Já pensei bem nisso.
Preciso de te contar.
a ilha e eu
ter contactos.
Um pombo.
certo?
Noite passada,
Dois dos meus homens regressaram a Sankanma.
Hoje,
A ilha respondeu-me.
O que aconteceu?
Todos eles estão mortos.
Onde estão?
Eles estão bem.
Apenas os meus dois irmãos morreram.
Talvez sejam estas as pessoas
Você está à procura de.
Eles estão bem.
Felizmente,
O meu sobrinho e a minha sobrinha também estão bem.
Poxa.
Eu estava muito preocupada.
O coronel é do palácio.
Diga-o de forma delicada.
Torne-o mais fino.
Ligeiramente.
É muito grande.
Deixe-me fazer isso.
Alinhem-se corretamente.
Atores.
Dragão de madeira Oshima Hao (Japão)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Herói da Primavera Média (Japão)
Comandante Fujita, Kobayashi Chengnan (Japão)
Doutor Ouyang Wangjia.
Ha Long, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rato Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japão)
Estúpido Ho Zhi Long.
Tenente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gangue Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japão)
Leiji Jiang Kun
Senhor Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Realizador Wang, Chen Xuming.
Comissário Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitão Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre Jin Guangzheng.
Yuan e Ma Yan.
Mestre Qin, Zhao Haiying.
Menina do Cigarro Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Sim, Tian, ​​​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secretário Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicioso, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Vice-diretor Ma Yunbo Zhang Yiyi
Subdiretor, Wei Tianci.
Editor assistente Zhai Kai.
Fotógrafo, Gao, Wei.
Isqueiro Wang Gujun
Instrutor de gravação, Lim Xin.
Líder da equipa, Guo Baojun.
Liu Shusen, vice-líder da equipa.
O líder da equipa, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vice-capitão dos pilares, Liu Junqing.
Diretor Adjunto de Produção Yu Haitao
para liderar Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Produtor Dramático Yang Haiqun Zhu
Consultor jurídico, Sun Shouheng.
Tradutor Qian Lei, Luo Yu E.
Planeador de guião: Wu Tian.
Gerente Wang Kang Ning.
Piloto Lauson Sky. Hart.
Piloto C-46, Geffon. David Azul.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Comandante japonês, Teishi. Mizuno.
Jeff Espanha. Respeitado.
Marechal Watson.
Sou um oficial japonês, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Coronel Kubo PJMarino América.
Piloto de preparação Kuri Aron. Wilton.
Mesa de funcionários.
Assistente de realização Luis. Sentindo Delgado.
O drama Cherry Su
A equipa de artes marciais
O diretor de artes marciais, Liu Jie.
Ator assistente de realização Go Haesan
Fotógrafo Lee Moon Ho.
Assistente de gravação Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musical Dai Tingting Liu Zongyun
Produtor musical Kun Music Studio
Gravador John Kurrander.
Coordenação musical Zhang Xiaoming e Qiu Yunbing
Música tema: "A Lua Abre os Olhos".
Quão brilhante é a apresentação.
Gravação/mistura Tong Xinyu
Produtores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produtor Liu Jing Yang Yu
Letra: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composição/Arranjo Wang Tianjin
Produção tardia.
Pequim Pei Hua Cultura Co., Ltd.
Gestor de Projeto Wang Yiwei.
Editor de Efeitos Ambientais: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor de Efeitos Especiais Wang Yangbing Wang Hawk
Gravação em toda a gama de frequências, Wang, vamos lá.
Cor Li Yang.
Narrador: cavalo branco.
Professora de dicção japonesa Qian Lei
O dobrador Takahashi Ching-hwi
Realizador de vídeo, lista Jia.
Realizador de vídeo Liu Bing
O líder da equipa de modelos, Fan Haowei.
Lu Hao Wei.
Documentário.
Editor-chefe, Mjurlei.
Li Siying.
Paraíso lendário no Mar de Cantão, Cantão e Cantão.
Centro de Turismo de Cantão
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Novo estúdio de projetos para cinema e televisão.
Planning Co. do filme de Pequim Huixin Yijie, Ltd.
Patrocinador do figurino = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.